# Домашнее задание к занятию "10.2 Кластеризация" - `Елена Махота`

- [Ответ к Заданию 1](#1)
- [Ответ к Заданию 2](#2)
- [Ответ к Заданию 3](#3)
- [Ответ к Заданию 4](#4)
- [Ответ к Заданию 5](#5)
- [Ответ к Заданию 6*](#6)


---

### Задание 1. 

В чем различие между SMP и MPP системами?

*Приведите ответ в свободной форме.*


### *<a name="1">Ответ к Заданию 1</a>*


---

### Задание 2.

В чем отличие сильно связанных и слабо связанных систем?

*Приведите ответ в свободной форме.*

### *<a name="2">Ответ к Заданию 2</a>*


---

### Задание 3.

Какие преимущества отличают кластерные системы от обычных серверов?

*Приведите ответ в свободной форме.*

### *<a name="3">Ответ к Заданию 3</a>*



---

### Задание 4.

Приведите примеры типов современных кластерных систем?

*Приведите ответ в свободной форме.*


### *<a name="4">Ответ к Заданию 4</a>*



---

### Задание 5.

Где использует сервис Kafka, rabitMQ?

*Приведите ответ в свободной форме.*


### *<a name="5">Ответ к Заданию 5</a>*


---

## Дополнительные задания (со звездочкой*)
Эти задания дополнительные (не обязательные к выполнению) и никак не повлияют на получение вами зачета по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже и/или шире разобраться в материале.

---

### Задание 6*.

Исследуйте построение кластера на основе rabbitMQ https://github.com/ypereirareis/docker-rabbitmq-ha-cluster. 
Используя docker-compose? соберите инфраструктуру. Исследуйте ее работы.

Ответьте на следующие вопросы:

- на каких компонетах развернут кластер?
- назначение компонентов кластера?
- какие тесты можно провести для анализа работы кластера?

*Приведите в пример скришоты работающей системы и ответы на вопросы.*

### *<a name="6">Ответ к Заданию 6*</a>*
